MODELO IA QUE APRENDA DE TUS PARTIDAS DE VALORANT.
1. El modelo busca predecir si la siguiente partida la vas a ganar o no.
2. Con que jugadores habituales ganas mas y pierdes más.
3. Saber que rol o personaje eres mejor.
4. Identificar quienes son tus amigos en base a partidas recurrrentes.
5. Que mapas tienes mejor desempeño o que rol/personaje juegas mejor.

DUDAS:
1. ¿Habria que entrenar el modelo para cada jugador?¿O si es con un dataset de todos los jugadores mejor?
2. Más alla de estandarizar los datos, no se como enfocar la ingesta de datos.
3. La columna compañeros no se como manjearla, ya que van a ser muchos jugadores diferentes. (Hacer una columna de jugadores no premade y luego las columnas de cada amigo en comun?)
4. cada partida contemplara a cada uno de los jugadores del equipo o no, pero claro eso quizás entraríamos como en una red neuronal¿?